Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/security-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: Per-instance or per-object encryption is preferable over, in descending order, over per-project, per-tenant, per-host, and per-cloud aggregations. This recommendation is inverse to the complexity and difficulty of implementation. Presently, in some projects it is difficult or impossible to implement encryption as loosely granular as even per-tenant. We recommend implementors make a best-effort in encrypting tenant data.
ja: 暗号化の単位は、好ましい方から順にインスタンス単位又はオブジェクト単位、プロジェクト単位、テナント単位、ホスト単位、クラウド集合単位です。この推奨順は、実装の複雑さと困難さの順序の逆です。現在、いくつかのプロジェクトでは、テナント単位ですら粒度の荒い暗号化の実装が困難又は不可能です。実装者がテナントデータの暗号化を最善策とする事をお勧めします。

source: Often, data encryption relates positively to the ability to reliably destroy tenant and per-instance data, simply by throwing away the keys. It should be noted that in doing so, it becomes of great importance to destroy those keys in a reliable and secure manner.
ja: 時々、データ暗号化は単に暗号鍵を捨てるという事による、信頼できるテナントやインスタンス単位のデータ削除可能性と明確に関係があります。そうするよう記述すべきですし、信頼できる安全な方法でこれらの鍵を破壊する事が従来になります。

source: Opportunities to encrypt data for users are present:
ja: ユーザ用のデータ暗号化をする機会は現存します。

source: Object Storage objects
ja: Object Storage オブジェクト

source: Block Storage volumes and instance ephemeral filesystems
ja: Block Storage ボリュームとインスタンスの一時ファイルシステム

source: Network data
ja: ネットワークデータ

source: The ability to encrypt objects in Object Storage is presently limited to disk-level encryption per node. However, there does exist third-party extensions and modules for per-object encryption. These modules have been proposed upstream, but have not per this writing been formally accepted. Below are some pointers:
ja: Object Storage 中のオブジェクトの暗号化の可能性は、現時点ではノード単位のディスクレベル暗号化に限定されています。しかしながら、オブジェクト単位の暗号化用のサードパーティ拡張やモジュールが存在します。これらのモジュールはアップストリームに提案されていますが、この文書を書いている時点では公式に認可されていません。下記はそれらの幾つかへのポインタです。

source: The ability to encrypt volumes depends on the service backends chosen. Some backends may not support this at all.
ja: 暗号化ボリュームの可否は選択したサービスバックエンドに依存します。いくつかのバックエンドは暗号化を全くサポートしないかも知れません。

source: As both block storage and compute support LVM backed storage, we can easily provide an example applicable to both systems. In deployments using LVM, encryption may be performed against the backing physical volumes. An encrypted block device would be created using the standard Linux tools, with the LVM physical volume (PV) created on top of the decrypted block device using pvcreate. Then, the vgcreate or vgmodify tool may be used to add the encrypted physical volume to an LVM volume group (VG).
ja: Block Storage と Compute は両方、LVM ベースのストレージをサポートしているので、両システムに簡単に適用可能な例を提供します。LVM を用いたデプロイでは、暗号化はベースの物理ボリュームに対して実施できます。暗号化ブロックデバイスは、pvcreate を使用して復号化したブロックデバイスの上に作成した LVM 物理ボリューム (PV) を用いて、標準の Linux ツールを使用して作成する事ができます。それから、vgcreate 又は vgmodify ツールを使用して、暗号化した物理ボリュームを LVM のボリュームグループ (VG) に追加できます。

source: A feature aimed for the Havana release provides encryption of the VM's data before it is written to disk. This allows the privacy of data to be maintained while residing on the storage device. The idea is similar to how self-encrypting drives work. This feature presents a normal block storage device to the VM but encrypts the bytes in the virtualization host before writing them to the disk. The block server operates exactly as it does when reading and writing unencrypted blocks, except special handling will be required for Block Storage features such as snapshots and live migration. Note that this feature uses an independent key manager.
ja: Havana リリース向けの１機能が、ディスクに書き込まれる前の VM データの暗号化を提供しています。これは、ストレージデバイス上でもデータのプライバシーが管理される事を可能にします。このアイデアは自己暗号化ドライブが機能する方法と同様です。この機能は、VM には通常のブロックストレージデバイスとして見えますが、仮想化ホストではディスクにデータが書き込まれる前にデータが暗号化されます。ブロックサーバは、特別な処理がスナップショットやライブマイグレーションといった Block Storage の機能に向けて要求される事を除いて、暗号化されていないブロックを読み書きする場合と全く同様に処理が行われます。この機能は独立した鍵管理を使用する事に注意して下さい。

source: Tenant data for compute could be encrypted over IPSec or other tunnels. This is not functionality common or standard in OpenStack, but is an option available to motivated and interested implementors.
ja: compute のテナントデータは IPSec 又は他のトンネルで暗号化できます。OpenStack での共通または標準の機能ではありませんが、やる気と興味がある実装者に１つの選択肢が利用できます。

source: Block storage supports a variety of mechanisms for supplying mountable volumes. It is outside the scope of this guide to specify recommendations for each Block Storage backend driver. For the purpose of performance, many storage protocols are unencrypted. Some protocols such as iSCSI can provide authentication and encrypted sessions, it is our recommendation to enable these features.
ja: Block Storage は、マウント可能なボリュームの提供に向けた様々な機構をサポートします。Block Storage の各バックエンドドライバ用に推奨を指定する事はこのガイドの範囲外です。性能の為に、多くのストレージプロトコルは暗号化されていません。iSCSI のような幾つかのプロトコルは、認証と暗号化セッションを提供できます。これらの機能を有効にする事を推奨します。

source: Case studies: API endpoints
ja: ケーススタディ: API エンドポイント

source: In this case study we discuss how Alice and Bob would address endpoint configuration to secure their private and public clouds. Alice's cloud is not publicly accessible, but she is still concerned about securing the endpoints against improper use. Bob's cloud, being public, must take measures to reduce the risk of attacks by external adversaries.
ja: このケーススタディでは、アリスとボブがどうやってプライベートクラウドとパブリッククラウドのエンドポイント設定を堅牢化するかについて議論します。 アリスのプライベートクラウドは公開されたものではありませんが、不適切な使い方からエンドポイントを守る方法について憂慮しています。ボブのパブリッククラウドは、外部からの攻撃に対してリスクを低減する措置を講じなければいけません。

source: Alice's private cloud
ja: アリスのプライベートクラウド

source: Alice's organization requires that the security architecture protect the access to the public and private endpoints, so she elects to use the Apache SSL proxy on both public and internal services. Alice's organization has implemented its own certificate authority. Alice contacts the PKI office in her agency that manages her PKI and certificate issuance. Alice obtains certificates issued by this CA and configures the services within both the public and management security domains to use these certificates. Since Alice's OpenStack deployment exists entirely on a disconnected from the Internet network, she makes sure to remove all default CA bundles that contain external public CA providers to ensure the OpenStack services only accept client certificates issued by her agency's CA. Alice has registered all of the services in the Identity service's catalog, using the internal URLs for access by internal services. She has installed host-based intrusion detection on all of the API endpoints.
ja: アリスは所属する組織から、パブリックとプライベートのエンドポイントへのアクセスに対してセキュリティ対策を講じるように命じられました。そこで彼女は、パブリックとプライベートのサービスに対して Apache SSL Proxy を構築しました。アリスの組織では、自前の認証局を用意しています。アリスは、彼女の PKI と証明書発行を管理する PKI 担当部門に連絡します。アリスはこのCAによって発行された証明書を入手し、これらの証明書を使用するようパブリックと管理セキュリティドメインの両方のサービスを設定します。アリスの OpenStack デプロイが完全にインターネットから独立して存在するので、OpenStack サービスが彼女の組織の CA から発行されたクライアント証明書のみ許可するよう、外部のパブリックな CA プロバイダを含むデフォルトの全 CA バンドルが削除されている事を確認しています。アリスは、内部サービスのアクセス用の内部 URL を利用して、Identity のサービスカタログに全サービスを登録しました。彼女は、すべての API エンドポイントにホストベース IDS をインストールしました。

source: Bob's public cloud
ja: ボブのパブリッククラウド

source: Bob must also protect the access to the public and private endpoints, so he elects to use the Apache SSL proxy on both public and internal services. On the public services, he has configured the certificate key files with certificates signed by a well-known Certificate Authority. He has used his organization's self-signed CA to sign certificates in the internal services on the Management network. Bob has registered his services in the Identity service's catalog, using the internal URLs for access by internal services. Bob's public cloud runs services on SELinux, which he has configured with a mandatory access control policy to reduce the impact of any publicly accessible services that may be compromised. He has also configured the endpoints with a host-based IDS.
ja: ボブもまた、パブリックとプライベートエンドポイントを守るひつようがあるため、 Apache SSL proxy をパブリックサービスと内部サービスの両方に構築しました。 パブリックサービス側には、よく知られている認証局が署名した証明書キーファイルを、内部サービス側には、自己署名証明書を管理ネットワーク上のサービスに設定しました。 内部アクセス用の Internal URL 越しに、サービスを Identity のサービスカタログに登録し、また、ホストベースの侵入検知システムを全 API エンドポイントに設定しました。

source: Case studies: compliance
ja: ケーススタディ: コンプライアンス

source: In this case study we discuss how Alice and Bob would address common compliance requirements. The preceding chapter refers to a wide variety of compliance certifications and standards. Alice will address compliance in a private cloud, while Bob will be focused on compliance for a public cloud.
ja: このケーススタディでは、アリスとボブがどのように一般的なコンプライアンス要件に対応するかを説明します。これまでの章で、さまざまなコンプライアンス認証と標準について言及しました。アリスはプライベートクラウドでコンプライアンスに取り組み、いっぽうボブはパブリッククラウド向けのコンプライアンスに注力します。

source: Alice is building an OpenStack private cloud for the United States government, specifically to provide elastic compute environments for signal processing. Alice has researched government compliance requirements, and has identified that her private cloud will be required to certify against FISMA and follow the FedRAMP accreditation process, which is required for all federal agencies, departments and contractors to become a Certified Cloud Provider (CCP). In this particular scenario for signal processing, the FISMA controls required will most likely be FISMA High, which indicates possible "severe or catastrophic adverse effects" should the information system become compromised. In addition to FISMA Moderate controls Alice must ensure her private cloud is FedRAMP certified, as this is a requirement for all agencies that currently utilize, or host federal information within a cloud environment.
ja: アリスはOpenStackプライベートクラウドを米国政府向けに構築しています。具体的には、信号処理向けの柔軟なコンピューティング環境です。アリスは政府向けコンプライアンス要件を調査した結果、これから構築しようとしているプライベートクラウドはFISMAおよびFedRAMP認定が必要であると判断しました。これは政府系機関、行政部、および契約者、どのような立場であっても、認定クラウドプロバイダー(Certified Cloud Provider, CCP)になるために必要な手続きです。特に信号処理は、FISMAはそれを"深刻で壊滅的な影響"をシステムに与えうるとしているため、FISMA影響度が"高"となりがちです。加えてFISMA Moderateレベルにおいて、アリスはそのプライベートクラウドを確実にFedRAMP認証としなければいけません。これはクラウド内に政府の情報を保有する、全ての機関に求められてる条件です。

source: To meet these strict government regulations Alice undertakes a number of activities. Scoping of requirements is particularly important due to the volume of controls that must be implemented, which will be defined in NIST Publication 800-53.
ja: これらの厳しい政府規制の要件を満たすため、アリスは多くの活動を行います。範囲の決定作業は、実装すべき統制の量に影響するため、特に重要です。これはNIST刊行 800-53で定められています。

source: All technology within her private cloud must be FIPS certified technology, as mandated within NIST 800-53 and FedRAMP. As the U.S. Department of Defense is involved, Security Technical Implementation Guides (STIGs) will come into play, which are the configuration standards for DOD IA and IA-enabled devices / systems. Alice notices a number of complications here as there is no STIG for OpenStack, so she must address several underlying requirements for each OpenStack service; for example, the networking SRG and Application SRG will both be applicable (<link href="http://iase.disa.mil/srgs/index.html">list of SRGs</link>). Other critical controls include ensuring that all identities in the cloud use PKI, that SELinux is enabled, that encryption exists for all wire-level communications, and that continuous monitoring is in place and clearly documented. Alice is not concerned with object encryption, as this will be the tenants responsibility rather than the provider.
ja: 彼女のプライベートクラウドで使われる全ての技術は、NIST 800-53とFedRAMPに従い、FIPS認証技術であることが求められます。米国国防省が関わる場合、国防省のIA - Information AssuranceおよびIA-enabled対象機器/システムの構成標準であるSecurity Technical Implementation Guides (STIGs) も関係します。OpenStack向けのSTIGが無くとも、アリスはさまざまな要素を考慮し、各OpenStackサービス毎に、いくつかの潜在的な要件を考慮しなければいけません。例えば、networking SRG - Security Requirements GuidesとApplication SRGはどちらも対象です(<link href="http://iase.disa.mil/srgs/index.html">list of SRGs</link>)。他の重要な統制として、クラウド内の全てのIDではPKIが使われ、SELinuxが有効であり、すべての全ての通信経路が暗号化でき、持続的に監視が行われ、かつ明快に文書化されていること、などが挙げられます。なお、アリスはオブジェクトの暗号化を考慮しませんでしたが、これはプロバイダーというよりは、テナントの責任であるからです。

source: If Alice has adequately scoped and executed these compliance activities, she may begin the process to become FedRAMP compliant by hiring an approved third-party auditor. Typically this process takes up to 6 months, after which she will receive an Authority to Operate and can offer OpenStack cloud services to the government.
ja: もしアリスが十分な範囲を定義し、それらのコンプライアンス活動を実施できたのであれば、次は認定外部監査人によるFedRAMP認証の取得プロセスに移ります。一般的にこのプロセスは最長6ヶ月を要します。このステップを経て、Authority to Operate - 注意影響レベル認定 を取得し、OpenStackクラウドサービスを政府に提案できるようになります。

source: Bob is tasked with compliance for a new OpenStack public cloud deployment, that is focused on providing cloud services to both small developers and startups, as well as large enterprises. Bob recognizes that individual developers are not necessarily concerned with compliance certifications, but to larger enterprises certifications are critical. Specifically Bob desires to achieve SOC 1, SOC 2 Security, as well as ISO 27001/2 as quickly as possible. Bob references the Cloud Security Alliance Cloud Control Matrix (CCM) to assist in identifying common controls across these three certifications (such as periodic access reviews, auditable logging and monitoring services, risk assessment activities, security reviews, etc). Bob then engages an experienced audit team to conduct a gap analysis on the public cloud deployment, reviews the results and fills any gaps identified. Bob works with other team members to ensure that these security controls and activities are regularly conducted for a typical audit period (~6-12 months).
ja: ボブは新たなOpenStackクラウド環境のコンプライアンス活動を任されています。このクラウドは小規模の開発者やスタートアップだけでなく、大規模企業向けにも注力しています。ボブは個人開発者はコンプライアンス認証を意識することが多くないが、いっぽうで大規模企業向けには認証が重要であることを認識しています。ボブは特にSOC 1、SOC 2、およびISO 27001/2認証を早急に取得したいと考えています。そこでボブは3つの認証に共通する統制を特定するため、Cloud Security Alliance Cloud Control Matrix (CCM)を参考にしました (例えば、定期的なアクセス検査、監査可能なロギングや監視サービス、リスク評価活動、セキュリティレビューなど)。それからボブは、パブリッククラウドのギャップ評価、結果のレビュー、そして特定されたギャップを埋めるため、経験ある監査人チームと契約します。ボブは他のチームメンバーとともに、それらのセキュリティ統制と活動が一般的な監査期間(〜6-12ヶ月)において、定期的に、確実に機能するようにします。

source: At the end of the audit period Bob has arranged for an external audit team to review in-scope security controls at randomly sampled points of time over a 6 month period. The audit team provides Bob with an official report for SOC 1 and SOC 2, and separately for ISO 27001/2. As Bob has been diligent in ensuring security controls are in place for his OpenStack public cloud, there are no additional gaps exposed on the report. Bob can now provide these official reports to his customers under NDA, and advertise that he is SOC 1, SOC 2 and ISO 27001/2 compliant on his website.
ja: 監査期間の最後にボブは外部監査人チームとの調整を行います。目的は、6ヶ月以上にわたって無作為なタイミングで実施した、セキュリティ統制のレビューです。そして、監査人チームはボブにSOC 1とSOC 2、また別途ISO 27001/2向けの公式な報告書を提供します。ボブのパブリッククラウド採用における勤勉な取り組みの結果、指摘されるような追加のギャップはありませんでした。ボブは正式な報告書を彼の顧客にNDA下で提供でき、また、SOC 1、SOC 2、およびISO 27001/2に準拠していることを彼のウェブサイトでアピールできるようになりました。

source: Case studies: management interfaces
ja: ケーススタディ: 管理インターフェース

source: Previously we discussed typical OpenStack management interfaces and associated backplane issues. We will now approach these issues by returning to our Alice and Bob case study. Specifically, we will look into how both Alice and Bob will address:
ja: 一般的な OpenStack 管理インターフェースと関連のバックプレーンの問題について、ここまでに議論しました。再度、アリスとボブのケーススタディに戻って、これらの問題を見ていきます。特に、アリスとボブが以下の点をどのように対応したかを確認していきます。

source: Cloud administration
ja: クラウド管理

source: Self service
ja: セルフサービス

source: Data replication and recovery
ja: データの複製およびリカバリー

source: SLA and security monitoring
ja: SLA およびセキュリティの監視

source: When building her private cloud, while air-gapped, Alice still needs to consider her service management interfaces. Before deploying her private cloud, Alice has completed her system documentation. Specifically she has identified which OpenStack services will exist in each security domain. From there Alice has further restricted access to management interfaces by deploying a combination of IDS, SSL encryption, and physical network isolation. Additionally, Alice requires high availability and redundant services. Thus, Alice sets up redundant infrastructure for various OpenStack API services.
ja: プライベートクラウドを構築する際、ネットワークが物理的に分離されていますが、アリスはサービス管理インターフェースを検討する必要があります。プライベートクラウドをデプロイする前に、システム文書を書き上げました。特に、どの OpenStack サービスが各セキュリティドメインに存在するかを特定しました。そこから、アリスは、IDS、SSL、暗号化、物理的なネットワークの分離を組み合わせてデプロイすることで、管理インターフェースへのアクセスをさらに制限しました。また、高可用性や冗長サービスも必要とするため、様々な OpenStack API サービスに対してインフラストラクチャーの冗長設定を行いました。

source: Alice also needs to provide assurances that the physical servers and hypervisors have been built from a known secure state into a well-defined configuration. To enable this, Alice uses a combination of a Configuration Management platform to configure each machine according to the standards and regulations she must comply with. It will also enable Alice to report periodically on the state of her cloud and perform remediation to a known state should anything be out of the ordinary. Additionally, Alice provides hardware assurances by using a PXE system to build her nodes from a known set of base images. During the boot process, Alice provides further assurances by enabling Intel TXT and related trusted boot technologies provided by the hardware.
ja: また、物理サーバーとハイパーバイザーは既知のセキュアな状態から十分に定義された設定へと確実に構築されるようにする必要があります。これを可能にするには、構成管理プラットフォームを合わせて使用して、準拠する必要のある規格や規定に従い各マシンを設定していきます。また、構成管理プラットフォームは、クラウドの状態を定期的に報告して、通常以外のことが発生した場合に既知の状態に修正することができます。さらに、PXE システムを使用することで、既知のベースイメージからノードを構築してハードウェア保証を提供することができます。ブートプロセス時に、そのハードウェアから提供される Intel TXT や関連の信頼できるブート技術を有効にすることでさらなる保証を確保できます。

source: As a public cloud provider, Bob is concerned with both the continuous availability of management interfaces and the security of transactions to the management interfaces. To that end Bob implements multiple redundant OpenStack API endpoints for the services his cloud will run. Additionally on the public network Bob uses SSL to encrypt all transactions between his customers and his cloud interfaces. To isolate his cloud operations Bob has physically isolated his management, instance migration, and storage networks.
ja: パブリッククラウドのプロバイダーとして、ボブは管理インターフェースの継続的な可用性と、管理インターフェースへのトランザクションのセキュリティの両方を考慮しています。このように、ボブは、クラウドが実行するサービスに対して、冗長化された OpenStack API エンドポイントを実装します。さらに、パブリックネットワークでは、SSL を使用して、顧客とクラウドインターフェースの間のトランザクションをすべて暗号化します。クラウドの運用を分離するために、ボブは管理、インスタンスマイグレーション、ストレージネットワークを物理的に分離しました。

source: To ease scaling and reduce management overhead Bob implements a configuration management system. For customer data assurances, Bob offers a backup as a service product as requirements will vary between customers. Finally, Bob does not provide a "baremetal" or the ability to schedule an entire node, so to reduce management overhead and increase operational efficiency Bob does not implement any node boot time security.
ja: 管理オーバーヘッドのスケーリングや削減を簡単にするため、構成管理システムを実装します。顧客のデータ保証に対しては、顧客ごとに要件が変わるためサービス商品としてバックアップを提供します。最後に、「ベアメタル」やノード全体のスケジュール機能を提供せず、管理オーバーヘッドの削減、運用効率の向上を図るため、ノードのブート時におけるセキュリティは実装しません。

source: Introduction to case studies
ja: ケーススタディの概要

source: This guide refers to two running case studies, which are introduced here and referred to at the end of each chapter.
ja: 本ガイドでは、全体を通して、2 つの運用事例を参照しています。ここでは、これらを概要を説明し、各章末で参照します。

source: Case study: Alice, the private cloud builder
ja: 事例: プライベートクラウド構築者のアリス

source: Alice deploys a private cloud for use by a government department in the US. The cloud must comply with relevant standards, such as FedRAMP. The security paperwork requirements for this cloud are very high. It must have no direct access to the internet: its API endpoints, compute instances, and other resources must be exposed to only systems within the department's network, which is entirely air-gapped from all other networks. The cloud can access other network services on the organization's intranet such as the authentication and logging services.
ja: アリスは、米国のある政府機関で使用するクラウドをデプロイしています。このクラウドは、FedRAMP などの関連基準に準拠する必要があり、またセキュリティ関連の文書業務を行う必要性が非常に高くなっています。クラウドは、インターネットには直接アクセスしてはなりません。API エンドポイント、Compute インスタンス、およびその他のリソースは、その政府機関のネットワーク内のシステムに対してのみ公開される必要があります。このネットワークは、他の全ネットワークから完全に隔離されています。クラウドは、この機関のイントラネット上で、認証/ロギングサービスなどの他のネットワークサービスにアクセスすることが可能です。

source: Case study: Bob, the public cloud provider
ja: 事例: パブリッククラウドプロバイダーのボブ

source: Bob is a lead architect for a company that deploys a large greenfield public cloud. This cloud provides IaaS for the masses and enables any consumer with a valid credit card access to utility computing and storage, but the primary focus is enterprise customers. Data privacy concerns are a big priority for Bob as they are seen as a major barrier to large-scale adoption of the cloud by organizations.
ja: ボブは、新規展開の大規模なパブリッククラウドのデプロイを行う会社のリードアーキテクトです。このクラウドは、有効なクレジットカードを持つ消費者が、ユーティリティコンピューティングやストレージに使用できる一般大衆向けの IaaS を提供しますが、第一のターゲットは 企業顧客です。企業の間では、データプライバシー問題は、大規模なクラウド導入の大きな障害とみなされているため、ボブにとって優先課題となっています。

source: Key management
ja: キーマネージメント

source: To address the often mentioned concern of tenant data privacy and limiting cloud provider liability, there is greater interest within the OpenStack community to make data encryption more ubiquitous. It is relatively easy for an end-user to encrypt their data prior to saving it to the cloud, and this is a viable path for tenant objects such as media files, database archives among others. However, when client side encryption is used for virtual machine images, block storage etc, client intervention is necessary in the form of presenting keys to unlock the data for further use. To seamlessly secure the data and yet have it accessible without burdening the client with having to manage their keys and interactively provide them calls for a key management service within OpenStack. Providing encryption and key management services as part of OpenStack eases data-at-rest security adoption, addresses customer concerns about the privacy and misuse of their data with the added advantage of limiting cloud provider liability. Provider liability is of concern in multi-tenant public clouds with respect to handing over tenant data during a misuse investigation.
ja: 頻繁に触れられるテナントデータのプライバシーとクラウドプロバイダーの法的責任の限度についての懸念に対処するために、OpenStack コミュニティはデーターの暗号化を様々な個所へ適用することに興味を持っています。エンドユーザーがクラウドにデータをセーブする前にそれらを暗号化することは比較的に簡単で、メディアファイル、データベースアーカイブなどテナントオブジェクトに実行可能な方法です。しかし、クライアント側の暗号化が仮想マシンのイメージを使用する場合、ブロックストレージなどクライアントの介入では、データの更なる利用のために解除する鍵を提示する形式が必要です。しかし、クライアント側の暗号化が仮想マシンのイメージを使用する場合、ブロックストレージなどクライアントの介入では、データの更なる利用のために解除する鍵を提示する形式が必要です。シームレスにデータを保護し、クライアントの鍵を管理し対話的に鍵を提供することで負担をかけることなく、それがアクセスできるようにするには、OpenStack 内に鍵管理サービスを求められます。OpenStack の一環として、暗号化と鍵管理サービスの提供は、データ保存セキュリティ導入を容易にし、クラウド·プロバイダーの法的責任を制限する追加の利点と、プライバシーとデータの誤使用に関する顧客の懸念に対処しています。プロバイダの法的責任は、マルチテナントのパブリッククラウドで誤った調査によってテナントデータを引き渡す事が懸念されています。

source: A key management service is in the early stages of being developed and has a way to go before becoming an official component of OpenStack. Refer to <link href="https://github.com/cloudkeep/barbican/wiki/_pages">https://github.com/cloudkeep/barbican/wiki/_pages</link> for details.
ja: 鍵管理は、まだ開発の初期段階で、OpenStack の正式コンポーネントになる過程の途中です。詳細は、<link href="https://github.com/cloudkeep/barbican/wiki/_pages">https://github.com/cloudkeep/barbican/wiki/_pages</link>を参照してください。

source: It shall support the creation of keys, and their secure saving (with a service master-key). Some of the design questions still being debated are how much of the Key Management Interchange Protocol (KMIP) to support, key formats, and certificate management. The key manager will be pluggable to facilitate deployments that need a third-party Hardware Security Module (HSM).
ja: 鍵管理は、鍵の作成と安全な保存'（'サービスマスター鍵付き'）'をサポートしなければなりません。いくつかの鍵管理における相互運用性プロトコル

source: OpenStack Block Storage, cinder, is the first service looking to integrate with the key manager to provide volume encryption.
ja: OpenStack Block Storage (cinder) は、ボリュームの暗号化を提供するためにキーマネージャーとの統合を検討した最初のサービスです。

source: References:
ja: 参考資料：

source: Integrity life-cycle
ja: 完全性ライフサイクル
